# Drones Shop
____
## Навігація

____
## Команда
- [Ilia Shramko](https://github.com/IllyaShramko) - Teamlead 
- [Levkovskiy Dima](https://github.com/Levkivskiydmitro) - Team Member
- [Shmatko Dmytro](https://github.com/DimaShmatko999) - Team Member
- [Denga Feliks](https://github.com/Feliks2010) - Team Member
## Технології
- Node.js
- express (фреймворк)
- prisma (SQLite | MySQL)
- JsonWebToken
- Bcrypt

## Структура проєкту
Цей проєкт був створений з використанням структури “onion”.
Це дозволяє легше орієнтуватися в проєкті загалом, а також забезпечує масштабованість у майбутньому.

## Стиль написання коду 
Наш стиль коду досить простий, але легко читається.
1. 4 пробіли (табуляції) для кожного рівня вкладеності для кращої читабельності
2. Порожній рядок між великими функціями або контрактами
3. Усі імпорти розміщуємо на самому початку файлу, щоб завжди можна було знайти, звідки все імпортовано
4. Назви файлів, пов'язаних з express, пишемо у dot.case

## Робота в команді
Командна робота буде реалізована через гілкування та зливання.
Приклад назви гілки: `feature/name-of-feature`
____
## Ендпоінти:
- ### Продукт:
    ##### 1. **Всі товари** (`GET`): Отримуємо список усіх товарів `/products/`
    - Фільтрація за категорією товара
    - **200** - Знайдено товари.
    - **400** - Неправильна категорія.
    - **500** - Невідома помилка сервера.
    
    
    ##### 2. **Товар по ID** (`GET`): Беремо 1 товар за його ID `/products/:id`
    - **200** - Твоар існує та був успішно виведен.
    - **400** - Некоректний запит. ID Не є числом або не було знайдено.
    - **404** - Товар не знайдено. Тобто товару з таким ID не існує.
    - **500** - Невідома помилка сервера

    ##### 3. **Створення товару** (`POST`): Створюємо новий товар.`/products/`
    - Новий товар додається з необхідними полями, такими як назва, ціна та опис.
    - **201** - Товар створено.
    - **400** - Некоректний запит. Запит не відповідає вимогам API.
    - **422** - Неможливо обробити запит. Невірно передано або перевищенно обмеження за обсягом даних.
    - **500** - Невідома помилка сервера
    
    
    ##### 4. **Оновлення товару** (`PUT`): Оновлюємо інформацію про товар `/products/:id` 
    - **200** - Товар успішно оновлено.
    - **400** - Передано неправильний формат даних.
    - **404** - Товар не знайдено.
    - **422** - Неможливо обробити запит. Наприклад, перевищення максимуму символів.
    - **500** - Невідома помилка сервера

    ##### 5. **Видалення товару** (`DELETE`): Видаляємо твоар за його ID `/product/:id`
    - **200** - Товар було успішно знайдено та видалено
    - **400** - Некоректний запит. ID Не є числом або не було знайдено.
    - **404** - Товар не знайдено. Тобто товару з таким ID не існує.
    - **500** - Невідома помилка сервера